Aniplex, Notes e ufotable
apresentam
uma produção ufotable
Certamente você sabe muito bem
quem matou o Shinji.
Ora, ora...
Parece que você finalmente parou
de desviar os olhos da verdade.
Mas receio que não será fácil destruí-lo
depois de tantos anos sob os meus cuidados.
Se dependesse de mim,
teria sido você a trair a Sakura,
mas suponho que o meu plano
de contingência tenha sido útil.
Plano de contingência?
Ele ainda não despertou por completo,
ocultando-se sob a sua aparência humana,
mas talvez tenha feito uma boa ação
ao menos por uma vez.
Zouken, onde está a Sakura?
Ei, como é a sensação de ser uma irmã mais velha?
Você tem a minha gratidão.
Antes, ela apenas aceitava o que acontecia,
independentemente das intenções.
Mas você a ensinou a desejar os outros.
Agora que ela matou o próprio irmão,
não consegue mais se conter.
O Santo Graal dos Einzbern
absorveu a alma do Archer,
mas agora ela partirá para roubá-lo,
junto com a chave do portal.
Zouken!
Agora, aceite a Sombra, Sakura!
Muito bem, meu avô.
Sakura...
Ah, é verdade. Você também estava aqui.
Lamento desapontá-la.
Ao contrário do Shirou,
não vejo motivo algum para poupar você.
Não é preciso ser um gênio para deduzir
que o seu próximo passo seria sequestrar a Illya.
Isso não é nada gentil.
Você me acha uma pessoa tão má assim?
Você ainda precisa perguntar?
Havia alguém que desejava apenas
proteger a Sakura Matou,
e você foi incapaz de acreditar nele até o fim.
Sim...
É assim que tem sido até agora.
Mas eu não sou mais aquela garota indefesa de antes.
Eu vou proteger o Senpai agora.
Afinal de contas,
sou mais forte do que ele.
Verschmelzen!
Derreter...
Ora, ora.
Se você usar esse tipo de taumaturgia,
vai colocar a casa inteira abaixo.
Que delícia...
Então este é o gosto do seu mana.
Mas não é o bastante.
Você vai se levantar.
Porque você é um herói.
Sakura!
Senpai...
Tohsaka!
O que aconteceu aqui?
Por que você está defendendo ela?
Por que você não diz nada?
Por que não me repreende?
Você viu o que eu fiz com o meu irmão...
Não!
Foi uma armadilha do Zouken—
Não, não foi.
Olhe para mim, Senpai.
Eu sou louca desde o início.
Sakura...
Não dói ficar ao meu lado?
Eu não tive outra escolha a não ser fugir de você.
Mas eu não consigo.
Você é a única coisa que me faz feliz.
E você também não pode me deixar.
Você não pode trair a si mesmo
mais do que já traiu.
Eu vou acabar com a sua angústia.
Você não precisará mais sofrer,
e nunca mais terá que sair do meu lado.
Estou simplesmente fazendo o que você me ordenou, Sakura.
Você me ordenou proteger Shirou Emiya, custe o que custar.
Você é uma garota má, Rider.
Sakura, você não deve ir por aí.
Não há nada além dali.
Você ficará completamente imersa na escuridão e na solidão.
Eu vim aqui para deter você.
Sakura...
O seu papel termina aqui.
Rider, é hora de absorver você.
Não!
Eu não preciso de mais Servos, mas serei gentil e farei com você o mesmo que fiz com a Saber.
Já chega, Sakura.
Eu vou com você.
Illya!
Você enlouqueceu?
Você está praticamente dizendo
que aceita ser morta!
Não adianta resistir, certo?
Você é o mais forte aqui.
Eu sou a mais forte...
A chave final não está aqui.
Se você quiser abrir o portal como a herdeira,
nós temos que ir até o meu castelo para pegá-la.
Muito bem.
Eu aceito isso.
Nunca mais venha me ver.
Da próxima vez, não terei escolha a não ser matá-lo.
Até logo. Foi muito divertido,
Senhor.
Saia do caminho, Saber!
O que você pode fazer no estado em que se encontra?
De uma forma ou de outra, Sakura obterá o Santo Graal,
mesmo que isso resulte na morte dela.
Essa será a salvação de Sakura Matou.
Este é o seu aviso final.
Se você persistir em sua perseguição,
eu tomarei a sua cabeça.
A batalha já foi decidida.
Na verdade, este desfecho estava predestinado há muito, muito tempo.
Esta distorcida Guerra do Santo Graal
deveria ter tido apenas um único Santo Graal.
E, no entanto, havia um segundo em nosso meio.
Aquele receptáculo era compatível com o Santo Graal.
Ou, mais precisamente, com o seu conteúdo.
Não fosse o receptáculo adequado,
teria se tornado apenas uma massa de carne em expansão.
O palco está pronto.
Apenas um pode encontrar a resposta,
e o seu nascimento está próximo.
Se não posso testemunhar da plateia,
então me juntarei aos atores no palco.
Kotomine...
Salve a Tohsaka.
Você está acordado?
Consegue mexer o seu corpo?
Kotomine...
Como está a Tohsaka?
Ela estava ainda mais esgotada do que você.
Eu a enterrei no jardim dos Tohsaka.
Hã?
Enterrou?!
Ela deve retornar ao seu temperamento habitual e afiado ao amanhecer.
Certo, ótimo.
Você me salvou a vida. Preciso ir andando.
Onde você pensa que vai?
A Illya foi com a Sakura para nos proteger.
Então...
Você tomou Sakura Matou como sua inimiga, afinal?
Venha comigo.
O objetivo de Zouken Matou é apossar-se da casca vazia de Sakura Matou.
Sendo assim, devemos resgatar Illyasviel
e derrotar Zouken Matou antes que Sakura Matou se torne uma casca vazia.
Até o momento, nossos objetivos coincidem.
Objetivos?
Estou dizendo que estou disposto a ajudá-lo.
Ah, pensando bem! Como está a Rider?
Não dependa dela.
O elo dela com a Mestre ainda está ativo.
Não devemos permitir que ela perceba nossas ações antes de alcançarmos o castelo.
E agora, uma atualização sobre os desaparecimentos na cidade de Fuyuki há duas noites.
A extensão total e as causas do incidente continuam sob investigação.
As autoridades apuram possíveis ligações com o apagão em massa perto de Shinto...
Aquele homem teria matado Sakura Matou antes que chegasse a este ponto.
Seu pai era um homem que reprimia as próprias emoções humanas em nome da justiça.
O modo de vida dele era repulsivo para mim.
Ele descartava o que já possuía, enquanto eu não possuía nada para descartar.
O resultado foi semelhante, mas o processo não poderia ter sido mais distinto.
Essa diferença foi o que decidiu o nosso embate.
Se você pretende descartar algo, é melhor nem sequer possuí-lo desde o início.
E, no entanto, ele continuava se apegando àquilo.
Mesmo após atirar tudo para o lado, ele pegava tudo de volta em seguida.
Honestamente, que homem afortunado ele era.
O Kiritsugu era afortunado?
"Ame a ti mesmo, ame ao teu próximo, perdoe os pecados alheios, aceite o teu castigo,"
"e leve uma vida virtuosa."
Todas as coisas que vocês chamam de felicidade
nunca foram capazes de me trazer regozijo.
Isso é tudo o que há a respeito.
Por que você salvou a Sakura naquela ocasião?
Todos os seres humanos eventualmente encontram o seu Criador.
Fosse ela a única a aproximar-se do Seu trono,
eu não teria ido tão longe como fui.
Pretendo abençoar o nascimento da escuridão que reside no ventre de Sakura Matou.
Você quer dizer aquela Sombra?
Mas aquela coisa mata pessoas!
Mas ela ainda não nasceu.
Uma vez nascida, seria justo puni-la pelos seus crimes,
mas eu não posso negar-lhe o direito de nascer.
Ou acaso você afirma que o filho de um criminoso já é um criminoso antes mesmo do parto?
Você tiraria a vida dele?
Permita-me fazer-lhe uma pergunta.
Trata-se de Sakura Matou.
Está além de qualquer dúvida que ela canibalizou outras pessoas.
Você ainda pretende protegê-la?
Ela tirou a vida de um grande número de pessoas.
Não consigo imaginar que ela própria aprovaria tais atos.
Então não seria mais misericordioso para ela ser morta?
Serviria como expiação pelas vidas que ela ceifou.
Mas isso não compensaria absolutamente nada.
Compreendo.
Então você se recusa a herdar os ideais de Kiritsugu Emiya.
Eu vou inspecionar o local.
Iniciando sincronização.
Analisando estrutura básica.
Analisando materiais constitutivos.
No terceiro andar...
O quarto à esquerda.
Sakura...
Já chega.
Não confunda as suas prioridades.
Você não precisa me dizer isso.
Pois bem, Shirou Emiya...
Você tem alguma experiência com escalada?
Devemos realmente preparar o vestido para aquelas pessoas?
Você esqueceu? O nosso papel é completar o Santo Graal.
Não precisa ser eu. Pode ser qualquer um, desde que o receptáculo seja compatível.
Quem em sã consciência atira pessoas pela janela?!
Eu já não aguentava mais ver você pendurado por um único braço.
E quem vocês pensam que são?
Invasores.
Ah, não, nós...
Shirou.
Illya—
O que você está fazendo aqui?
Vá embora.
Não há mais nada para você fazer aqui.
Deixe-me cuidar da Sakura.
Este é o meu papel a cumprir.
Sua grande idiota.
O quê?
Eu não ligo.
Eu não dou a mínima para isso!
Você pode bancar a durona e fingir que está tudo bem o quanto quiser,
mas não vai me enganar!
Quem está bancando a durona?
Eu sou o Santo Graal, então—
Isso se chama bancar a durona, sua idiota!
Você é a Illya antes de ser o Graal!
Não vá se sacrificando por motivo nenhum!
Olha só quem está falando...
Illya.
Isso de forma alguma vai terminar bem.
Não temos tempo a perder.
Ei! Me coloque no chão!
Hum, mas...
Este é o nosso castelo. Vocês não têm nada com que se preocupar.
Cuidem bem da Illya.
Shirou?
Fico perplexo que você tenha pulado daquela altura sem usar taumaturgia.
Você está tão desesperado assim?
Me processe! Achei que conseguiria.
Hã?
O Archer deve estar guiando o caminho.
Então você veio me buscar afinal,
Senpai!
Nós estamos saindo.
Ele é rápido!
Mas neste ritmo...
Berserker...
Suponho que você não seja uma mera marionete.
Leve-a.
Emiya, ao resgatar uma dama, você não deve matar.
Presenciar a morte de perto corrói a alma.
Vamos, Illya!
O Santo Graal branco não escapará.
Eu também tenho um desejo a ser concedido.
Ele está olhando para mim?
Shirou, me deixe para trás e fuja.
Qual é, eu não posso—
Hum?
Que estado deplorável o seu, Kirei.
Zouken Matou...
Entendo.
Então você veio até mim.
A cortina está prestes a cair.
Mostre-lhe alguma misericórdia, Assassin.
Há pouco propósito em recordar isto agora,
mas eu nasci incompleto.
A felicidade, para mim, era agonizante, e o desespero era o que me trazia regozijo.
Eu sabia que a minha forma de existir era um mal inerente como ser vivo.
Uma falha desastrosa, de fato.
Herege que eu era, ainda assim possuía a razão sobre os ombros.
Orei e lutei com afinco para me corrigir.
Como meu esforço supremo, amei uma mulher.
Ou melhor, desejei amá-la.
Tentei amar, e até mesmo gerei uma filha.
E mesmo assim...
Eu fui incapaz de te amar.
Não, você me ama profundamente.
Fantasma Nobre.
Zabaniya!
Coração Delirante!
E assim termina.
Seu verme maldito! Você—
Hum?
Ouça-me.
Eu operarei a danação, operarei a salvação.
Para acostumar-se à agonia, para conceder a acolhida.
Ninguém escapará ao meu alcance.
Ninguém escapará à minha vista.
Maldito seja! S-seu demônio!
Desmorone diante de mim.
Os idosos e os quebrantados eu receberei.
Renda-se diante de mim, para ser instruído, para ser subjugado e rebaixado.
Não se esqueça dos seus hinos, não se esqueça das suas preces, e não se esqueça da minha face.
Eu sou a luz, o mensageiro da sua emancipação final.
Ah, então você pretende me matar!
Na palma da minha mão repousa o descanso derradeiro.
O inferno dos seus pecados gravará o meu sinete.
A concessão da vida eterna é outorgada apenas pela morte.
A absolvição está próxima. Jurado sobre meu sangue e meus ossos—
O que pretende alcançar com isso?
Não há salvação alguma para você.
Kýrie, eléison.
Que o Senhor tenha misericórdia desta alma.
Então você usou as Escrituras Sagradas para atacar a alma dele diretamente.
Você era puro veneno para o meu mestre.
E você...
já foi corrompido, não foi?
Hmph. Cometi um grave erro.
Viu só? Você está chorando.
Isso foi um mal-entendido.
De fato, fiquei triste.
Mas eu não estava lamentando a morte daquela mulher.
Se você tivesse de morrer de qualquer maneira, preferiria que fosse pelas minhas mãos.
Shirou?
Você está bem, Illya?
Sim.
Shirou, corra. O Berserker está me procurando.
Shirou!
É dever de um irmão mais velho proteger a sua irmãzinha.
Mas eu...
Está tudo bem.
Você é como uma irmã mais nova para mim agora, então darei o meu melhor para protegê-la.
É isso o que significa ser família.
Shirou, se você usar o braço do Archer, não haverá volta.
Sim.
Você vai morrer.
Não.
Eu vou usá-lo para que possamos viver.
Por que...
Por que você tem que ir tão longe?
Você não fez nada de errado!
Fiz sim, eu fiz coisas terríveis até agora.
Mas, sabe...
Obrigado.
Eu não sei o que vai acontecer quando eu usar este braço.
O meu juramento de proteger a Sakura.
A minha determinação de trazer a Illya de volta.
Eu posso acabar esquecendo de tudo.
Mas ele me deu este braço porque eu precisava dele.
Não tem problema se eu derrotá-lo, certo?
Sim.
Meu corpo e minha mente sucumbem ao rastejar do nada.
Por que estou aqui?
Por que chegou a este ponto?
Por que eu luto?
Acha que consegue me acompanhar?
Isso é uma pergunta séria, parceiro?
Baixe a sua bola!
É você quem tem que...
me acompanhar!
Trace on!
Trigger off.
Nine Lives Blade Works!
Abater: As Cem Cabeças!
Ela está em suas mãos agora.
Shirou.
Saber...
Qual é a sensação?
Eu tomei o seu coração para mim—literalmente.
Padre Kotomine, você morreu há dez anos.
E, no entanto, continua vivo para contar a história porque...
Eu devorei o motivo disso há pouco tempo...
Foi aquele homem dourado banhado no conteúdo do Graal.
Mas como ele não pôde ser corrompido, o poder fluiu diretamente para você, o Mestre dele.
Eu acertei?
Como você mudou, Sakura Matou.
Sim, de fato mudei.
Eu não sou mais a Sakura Matou que você conhecia.
Aquela garota fraca não existe mais.
Não precisa esconder.
Esconder o quê?
Você não é uma personalidade alternativa.
Mesmo embriagada de violência como está agora, você é a exata mesma Sakura Matou.
Foi você quem me transformou nisto!
Eu não vou negar.
Eu salvei a sua vida.
E você correspondeu às minhas expectativas.
Testemunhar você dando à luz o Avenger será um espetáculo magnífico.
Você realizou facilmente o que eu jamais consegui.
Você acha que isso é fácil?
Você não tem ideia de como isso é doloroso para mim!
Não tenho, nem preciso ter.
Berserker?
Não! Não venha até aqui!
Você está com sorte. A Sakura está me chamando.
Permita-me corrigir-me. A sua vitória lhe concedeu esta breve trégua.
Acho que sim.
Shirou!
Shirou...
Está tudo bem.
Está tudo bem agora.
Vamos para casa.
Deve ser porque usei o braço...
Acorde e brilhe, Shirou.
Tohsaka! Como você está se sentindo?
Nova em folha. E você?
Bem, fico aliviada que você ainda esteja inteiro.
Não é isso...?
Ah, isto...
É precioso para mim.
Eu tenho que protegê-lo.
Hã?
Espere, o que foi que acabei de dizer?
Isso ainda contém um pouco de mana.
Guarde com cuidado.
Pode ser útil algum dia.
É, é verdade...
Enfim, levante-se dessa cama.
Temos coisas para fazer.
Como os últimos Mestres envolvidos na Guerra do Santo Graal,
eu vou lhes apresentar apenas os fatos crus e diretos.
Vou contar sobre a nossa verdadeira essência.
Mas não é nada que vocês dois precisem carregar nos ombros.
A Guerra do Santo Graal é uma luta até a morte pela posse do Santo Graal,
utilizando sete Espíritos Heroicos invocados.
Mas isso é apenas uma regra de fachada.
É apenas um pretexto para que os Mestres invoquem Servos neste mundo.
Tudo o que o Santo Graal precisa para ficar completo são os Espíritos Heroicos.
Suas almas são recolhidas pelo Santo Graal fornecido pelos Einzbern,
e servem como núcleo para ativar o Grande Cálice.
O Grande Cálice?
É um círculo mágico nas terras dos Tohsaka.
Ele gerencia todo o sistema da Guerra do Santo Graal.
Tudo começou há duzentos anos,
quando as três famílias fundadoras— ...os Einzbern, os Makiri e os Tohsaka—
tentaram usar o poder do Santo Graal para alcançar o mundo exterior.
Esse é o verdadeiro objetivo deles.
Um mistério sagrado que os Einzbern haviam perdido.
A dádiva suprema que concede a verdadeira imortalidade.
O Cálice dos Céus: Heaven's Feel.
A Magia que materializa a alma.
A partir de agora é a parte que envolve vocês.
Você quer dizer a Sakura? Diga-nos.
O que está acontecendo com a Sakura?
Zouken provocou a metamorfose da Sakura pelo seu desejo de obter algo.
Esse algo seria o Avenger.
A oitava classe da Guerra do Santo Graal.
Ele se assimilou à Sakura e agora é projetado como a "Sombra Negra".
Angra Mainyu.
Esta história teve início em uma pequena aldeia zoroastriana.
Os aldeões ponderaram se havia uma maneira de a humanidade se libertar do mal
e viver vidas puras e justas.
Então eles escolheram um único jovem,
e o sobrecarregaram com todos os males do mundo.
Dessa forma, eles poderiam provar que a humanidade estava livre do mal.
E assim nasceu um único herói.
Ele foi amaldiçoado pelo povo como o mal supremo, mas também venerado como um deus.
Ele era alguém, e ao mesmo tempo ninguém.
Essa pessoa era o anti-herói, Angra Mainyu.
Na Terceira Guerra, os Einzbern o invocaram como Servo.
Mas ele era fraco demais.
Ele foi derrotado logo no início e absorvido pelo Santo Graal.
Quando isso aconteceu, o Santo Graal concedeu um desejo.
Ele nasceu do desejo das pessoas de que ele fosse o mal.
Uma vez dentro do Santo Graal, esse desejo finalmente se concretizou.
Ele encarnou todos os males do mundo,
e tornou-se capaz de amaldiçoar todos os seis bilhões de seres humanos.
Essa é a verdadeira forma da Sombra.
O Kiritsugu destruiu o Cálice Menor da última vez.
Por causa dessa decisão, Angra Mainyu não conseguiu nascer
e permaneceu aprisionado dentro do Grande Cálice.
Kotomine recebeu uma parte dele,
e Zouken implantou um fragmento do conteúdo do Santo Graal
na Sakura para criar um Santo Graal artificial.
Seja qual for a forma que Angra Mainyu assuma, ele é, em última análise, apenas um Servo.
Então Zouken fez da Sakura uma Mestre para subjugá-lo.
Mestres e Servos...
É incerto se temos sequer meio dia de sobra.
Assim que aquela coisa nascer, a Sakura nunca mais será a mesma.
Ninguém será capaz de salvá-la, e ninguém estará a salvo dela.
Antes de invadirmos a base inimiga, há algo que eu gostaria que você fizesse, Shirou.
Honestamente, o fato de você ter conseguido trazer a Illya de volta ajuda demais.
Quero que vocês dois leiam as memórias dos Einzbern e a linha ley que percorre esta terra
e usem-nas para projetar a Espada de Joias.
Uma Espada de Joias?
Um tesouro sem igual, transmitido pela linhagem dos Tohsaka.
E é o que nos ajudará a lutar contra a Sakura.
Tudo bem.
Esta é uma Adaga Azoth semelhante à Espada de Joias.
Eu depositei dez anos de energia mágica nela.
Use-a para auxiliar na projeção.
Shirou, seja sincero. Quanto tempo você consegue aguentar?
Nem eu mesmo sei.
Mas enquanto eu estiver vivo, vou dar um jeito de alguma forma.
Eu vou ficar bem.
Afaste os pensamentos ociosos.
Não olhe para nada além do estritamente necessário.
T-Tudo bem...
O oceano?
Shirou!
Shinji?
Não...
Não está aqui. Vamos avançar mais.
Só mais um pouco. Vamos.
Uhh...
Pela erradicação de todo o mal, todos vocês—
Finalmente conseguimos.
Shirou, não tire os olhos dele.
Eu depositarei a minha fé nesses ideais.
Para alcançar a Raiz, Tohsaka, Einzbern e Makiri trabalharão juntos e abrirão o caminho.
Agora, o que cada um de vocês fornecerá?
Tohsaka fornecerá o solo sagrado para a construção do Santo Graal.
Makiri fornecerá os Feitiços de Comando para subjugar os Servos sacrificiais.
Einzbern fornecerá o círculo ritual para a Terceira Magia.
Muito bem.
Eu, Kischur Zelretch Schweinorg, servirei como testemunha.
Vocês podem começar.
Que o portal que conduz à Raiz
agora se abra...
Que ele se abra.
Que ele se abra...
Shirou!
Você está em péssimo estado, Shirou Emiya.
Rider...
Eu estive vigiando você.
Fui encarregada de proteger Shirou Emiya.
Mas você forjou uma arma para usar contra a Sakura.
Enquanto você buscar prejudicar a Sakura, não posso protegê-lo.
Então você veio para me matar?
Shirou.
A Sakura me invocou sem um catalisador.
Sob tais circunstâncias,
o Servo mais semelhante ao Mestre é o escolhido.
Eu não queria que a Sakura acabasse se tornando um monstro.
Mas isso já é demais...
Shirou, se o seu objetivo é fazer a Sakura sofrer...
Eu não estou tentando matá-la.
Eu estou tentando salvá-la.
Eu vou proteger a Sakura até o fim.
Não importa o que aconteça, eu escolho a Sakura.
Essa é...
a resposta para a pergunta que lhe fiz antes?
Há alguém que eu preciso derrotar para alcançar o meu objetivo.
Eu quero a sua ajuda.
Você tem motivos para acreditar que pode vencer, certo?
Sim.
Muito bem.
Eu, a Serva Rider, ainda que temporariamente,
juro me tornar suas asas e levá-lo até os confins da terra.
E pensar que você tinha voltado.
Mas você enviou a sua sombra para fazer o trabalho sujo. Como você cresceu, Sakura.
Irmã, pegue o Senpai e fuja.
Se você fizer isso, eu posso levar a criança comigo na destruição.
Sakura, deixe-me perguntar uma coisa.
Você tem alguma intenção de romper os seus laços com Angra Mainyu?
Não.
Eu consegui tanto poder em minhas mãos.
Não quero abrir mão dele. Nem que eu pudesse, mesmo que quisesse.
Você está dizendo que se eu pegar o Shirou e fugir, você vai se autodestruir e levar Angra Mainyu junto?
Sim.
Então...
Não. O que você realmente quer dizer é: "Não sei por quanto tempo consigo aguentar".
Você percebeu?
Já faz algum tempo que tudo o que você diz e faz está completamente contraditório.
Em um instante você diz que quer afundar junto com ele,
e no seguinte diz que não quer abrir mão desse poder.
Não precisa se exaltar. Estaremos aí para te ver em breve.
Eu vou te encontrar e vou acabar com você.
Sim. Estarei esperando, minha irmã.
Minha irmã...
Você fez bem em retornar, Assassin.
Meu senhor, você está bem?
Naturalmente. Mas no meu estado atual, não consigo conjurar mana para lhe enviar.
Sakura, desculpe pelo incômodo, mas firme um contrato com o Assassin.
Sakura.
Senhor mago, esta mulher já está...
Sim, a cortina caiu rápido demais.
Então devo dar um fim nela como planejamos?
Você faz isso soar tão cruel.
Fazemos isso porque não temos outra escolha.
Adeus, Sakura.
Para um experimento, você durou bastante e me divertiu muito bem.
Não haverá necessidade disso.
Oh?
Hum?
Ora, veja só.
Você nunca possuiu um rosto desde o início.
Maldita... seja...
Você nunca possuiu uma identidade.
Você jamais poderá se tornar o artigo único e autêntico.
Meu... nome... é...
O-O que você está fazendo, Sakura?
O que há de errado?
Você não precisa mais dele para te proteger, não é, meu avô?
O-O qu—
Eu sempre me perguntei por que você era tão importante para mim,
e por que podia fazer comigo o que bem entendesse.
Então eu fiz algumas pesquisas.
Você havia tomado o lugar de uma parte do meu sistema nervoso.
Eu sempre achei que você fosse maior, meu avô.
Espere... Espere, Sakura!
Adeus, meu avô.
Agora meu irmão e meu avô se foram.
Agora...
Eu posso...
fazer o que, exatamente?
Ainda não.
Eles ainda vivem.
Eles estão vindo.
Vá. Deixe apenas a minha irmã vir até aqui.
E quanto a Shirou Emiya?
Ah... K...
Nossa. Não posso acreditar...
no quanto a Sakura era preciosa para mim.
Acho que este é o momento, então. Podem ir.
Rin.
Rider.
Shirou.
Illya.
Se você não tiver para onde ir quando esta batalha terminar,
gostaria de morar comigo?
Tentando tomar o lugar do Kiritsugu?
Não, o Kiritsugu e eu somos duas pessoas diferentes.
Mas eu—
Shirou, abaixe-se.
Ah, claro...
Eu estarei esperando por você, Shirou.
É bom você estar de volta com a Sakura até o nascer do sol.
Entendido.
Sinto algum tipo de barreira sendo erguida no lago acima de nós.
Esse é o portal voltado para o exterior.
Se quisermos alcançar o Grande Cálice...
Temos que descer, não subir.
Descer...
Shirou?
Ah, nada.
Não baixe a guarda. Priorize a sua vida acima de tudo.
Saber.
Rin.
Ah, entendi.
A Sakura está falando sério.
Desculpe. Eu preciso ir na frente.
Se você quiser salvar a Sakura, é melhor não se atrasar.
Saber, você não vai nos deixar passar, não é?
Silêncio. Este é o meu dever.
Se eu der tudo de mim, consigo lutar contra ela por dois minutos.
Eu vou lhe dar a sua oportunidade.
Você deve permanecer imóvel. Não perca a sua chance.
Saber.
É aqui que você morre.
Eu preciso salvar a Sakura,
e você está no caminho.
Este é o Grande Cálice...
Vejo que você veio em vez de fugir.
Eu estive pensando.
Eu odeio este mundo.
A minha casa, você, o meu avô...
O meu irmão miserável, a cidade pacífica...
Não consigo perdoar nada que tenha se recusado a me salvar até hoje.
Eu sei que eles não merecem a minha ira. Sei que isso é injusto.
Mas agora eu sou forte.
Não há nada que eu não possa fazer.
É mesmo? Já se acostumou com o estilo de vida de uma assassina?
Sim. O Assassin e o meu avô já deixaram este mundo.
Tudo o que rest—
Mas e quanto ao Shirou?
Mesmo agora, ele acredita que pode salvar você.
Ele é o único que eu quero matar.
Excelente. Você abriu mão da sua humanidade há muito tempo.
Você está blefando.
Você está com inveja do meu poder, não está?
Você quer tomá-lo para si e ser feliz sozinha novamente.
Pois bem, você não vai conseguir.
Tudo o que tenho para lhe dar é arrependimento e desespero.
Agora afogue-se no Cálice dos Céus como um inseto num lago.
Isso é...
A maldição dos Olhos Místicos!
Rider, eu tenho uma pergunta para você.
Sobre a Saber...
É realmente necessário ser um Servo para feri-la?
Não. Os Servos capturados pela Sakura encarnaram em corpos físicos.
Com um Código Místico poderoso, suspeito que...
Mais uma pergunta. Sobre a nossa estratégia...
Sim, acredito que esse plano possa funcionar.
Certo?
O problema é...
A nossa confiança mútua, Shirou.
Você é capaz de permanecer imóvel enquanto um aliado está em perigo?
Devo pedir que você faça exatamente o que mais odeia.
Eu confio em você!
Preocupada com o Shirou?
Ele não está se movendo.
Ele confia em mim.
Ah, assim como ele costumava confiar...
Cesse essa conversa fiada!
Isso não é o suficiente para me deter!
Fantasma Nobre!
Venha até mim!
Iniciando projeção!
Buscar. Selecionar.
Analisar!
I am the bone of my sword.
(Eu sou o osso da minha espada.)
Rho...
Os Sete Anéis...
Ex...
Espada da...
...Aias!
...que Cobrem os Céus Ardentes!
...calibur!
...Vitória Prometida!
Bellero...
Rédeas do...
...phon!
...Herói Alado!
Shirou?
Obrigada.
Você me salvou mais vezes do que posso contar.
Estou indo na frente. Assim que puder correr, venha atrás de mim.
Você exige das pessoas mais do que eu esperava.
Ora, sua...
Não...
Como?
Você ainda precisa perguntar?
Estou simplesmente comparando a nossa força.
Essa... Há algo nessa espada!
Você não percebeu, Sakura?
Esta é a Espada de Joias de Zelretch, transmitida pela família Tohsaka.
Ela se conecta a infinitos mundos paralelos e canaliza mana através deles.
Hã?
Zelretch?
Só pode ser brincadeira. Você não sabe quem é Zelretch?
Não zombe de mim!
Não importa o quanto de mana você tenha acumulado aí.
A sua liberação instantânea de mana não é muito diferente da minha.
Tudo o que preciso fazer é disparar uma quantidade igual de mana para neutralizá-la.
Essa reserva descomunal de mana
é um tesouro completamente desperdiçado em você!
Não é justo.
Não é justo...
A sua cabeça esfriou um pouco depois de toda aquela empáfia que você estava cuspindo?
Isso não é justo.
Por quê?!
Eu sou a sua irmã, mas ninguém nunca me tratou como ser humano!
A taumaturgia da família Makiri foi gravada no meu corpo. As minhas refeições eram envenenadas.
O simples ato de comer era apavorante e doloroso para mim.
Quando eu estava no fosso dos vermes, precisava de permissão até para respirar.
Sempre que eu chorava, aquelas pessoas se deliciavam com isso e continuavam violando o meu corpo!
Enquanto isso, você brilhava no alto como uma estrela.
Eu odiava você por crescer sem conhecer o sofrimento.
Eu queria te superar.
Só uma vez, eu queria que você me elogiasse e dissesse que me saí bem.
Eu já fui uma filha da família Tohsaka.
Então pensei que você viria me salvar um dia!
Mas você nunca veio!
Foram onze anos de agonia.
Foi o bastante para me enlouquecer.
Mas isso é realmente minha culpa?
Dia após dia, tudo o que eu sentia era dor...
Eu não pedi para terminar assim!
Eu fui encurralada sem saída.
É mesmo? E daí?
Hã?
Quero dizer, não dói mais agora, dói?
Por que você tem que ser assim?
Eu não sou muito boa em compreender a dor dos outros.
Então não importa as coisas terríveis pelas quais você passou,
eu não faço questão de entender.
No entanto, Sakura,
por mais insensível que eu seja,
nunca, em momento algum, eu cheguei a pensar
que fui abençoada.
Como ousa...
Como você ousa dizer isso?!
Sakura.
Fim do Mundo.
Welt Ende.
Droga. Isso não vai prestar.
Minha irmã?
Eu sou uma idiota de primeira.
Mas não suporto ver quem se esforça tanto não receber recompensa pela sua luta.
E eu amo você.
Eu sempre quis que você fosse feliz.
Eu queria acreditar que, quanto mais difíceis fossem as coisas para mim, mais fáceis seriam para você.
Acho que perdi o direito de criticar o Shirou por pensar assim.
Quando te vi de perto, percebi que jamais conseguiria te matar.
Desculpe por sua irmã ser tão egoísta.
E... aquela fita...
Fico feliz que você sempre a tenha usado.
Eu a tinha.
Eu também a tinha...
Mas eu...
eu a destruí...
Senpai...
...ela.
Eu a matei...
Eu matei a minha irmã...
Ela sempre me incentivou a vencer, e eu...
Não.
Eu tenho que parar.
Parece que a Tohsaka venceu.
Sakura, a Tohsaka não está morta!
Ela ainda pode ser salva!
Nós ainda podemos salvá-la!
Não! Corra, Senpai!
Ah, não...
Não, Senpai, eu...
Eu sei.
Aquele pirralho está tendo um ataque de fúria!
Senpai! Pegue a minha irmã e fuja!
Não... Eu não consigo conter isso.
Corra, Senpai!
Pare com isso.
Eu só preciso morrer.
Eu posso morrer sozinha!
Por quê?
Eu não posso ser salva.
Não, eu não mereço ser salva!
Eu estou salvando você!
Sakura...
Olhe. Você não consegue ver, Senpai?
E-Esta é quem eu sou de verdade.
Então...
Eu matei tantas pessoas.
Meu irmão, meu avô...
Até mesmo a minha irmã...
E mesmo assim você...
Você ainda quer que eu viva?!
Sim!
É claro que quero!
Você tem que assumir a responsabilidade pelo que tirou!
Senpai...
Eu não sei até onde vão os seus pecados ou quão pesado será o seu castigo.
Mas eu vou proteger você.
Eu vou proteger você de tudo o que vier contra você.
Mesmo que isso faça de mim um hipócrita,
eu vou proteger a garota que amo!
Trace on.
Hora da sua punição.
Isso vai doer, então cerre os dentes!
Sim.
Vamos para casa, Sakura.
É hora de cortar os seus laços com ele.
Acho que não vai parar...
Shirou.
Ah, é você. Chegou na hora certa.
Pode pegar a Tohsaka ali embaixo e levar ela e a Sakura para fora?
Uhh...
R... R...
Muito bem.
Obrigado.
E... também...
Entregue isto... para a Sakura.
Deveria ser você quem...
Deixa para lá.
Boa sorte.
Kotomine Kirei.
Sim. Ao que parece, nós dois conseguimos sobreviver por um triz.
Shirou Emiya.
Aquela coisa não concederá o seu desejo, mesmo que você consiga fazê-la nascer.
Muito pelo contrário.
O meu único desejo é testemunhar o nascimento desta maldição.
Por quê? Por que você está tão desesperado para protegê-la?
É a própria definição do mal.
Ela ainda não é o mal.
Tampouco é o bem.
Os seres humanos aprendem o que é correto a partir de uma tábula rasa.
Tudo se inicia a partir do zero.
No zero, não há nada além do fato puro da existência.
Se a responsabilidade recai sobre alguém, é sobre o ambiente em que esse ser humano foi criado,
e sobre o ego que reside dentro dele.
Quando uma vida anseia por nascer, permitir que isso aconteça é um ato de amor.
Amor uma ova!
É assim que eu vejo, Shirou Emiya.
Assim como você obtém prazer da felicidade dos outros,
eu obtenho prazer do infortúnio dos outros.
Que corpo deplorável.
O simples ato de atacar exige colocar a minha própria vida em risco.
Você considera uma maldade matar um homem?
Você, que deseja proteger Sakura Matou?
Isso é o que o Homem é.
Malfeitores que praticam o bem em tom de pilhéria.
Santos que cometem o mal por capricho.
Essa contradição é o que nos torna humanos.
O próprio ato de viver gera tanto o bem quanto o mal.
Mas essa criatura só existe unicamente para matar!
Sim, exatamente!
Mas nós ainda não sabemos o que ela própria pensa a esse respeito!
Irá ela lamentar-se como o mal, ou enaltecer-se como o bem?
Se alguém que foi destinado a ser assim
não nutre dúvidas quanto às suas próprias funções, então não é o mal.
Se ela nascer, certamente matará sem fim, exatamente como foi concebida para fazer.
E quando apenas ela restar, será capaz de perdoar a si mesma?
Eu quero saber.
É por isso que você está fazendo isso?!
Sim. Esse é o meu objetivo.
Shirou Emiya.
O seu desejo é o de autossacrifício. Eu sou a sua antítese.
Mas os nossos anseios fundamentais são os mesmos!
Ah, então é assim.
Nós dois nos consideramos pecadores,
e escolhemos um único modo de vida para buscar a absolvição.
Não admira que você se recusasse a recuar.
Com toda a sinceridade, percebo que a minha raiva está mal direcionada.
Eu tenho inveja de todos vocês.
É? Pelo visto fiz você perder o seu tempo.
Não me importo.
O seu tempo também está se esgotando.
Eu não quero morrer.
Eu não...
Responda-me, meu inimigo jurado.
Por que você desejou não morrer?
Pela erradicação de todo o mal, todos vocês precisavam de um milagre.
O mundo dos homens não comporta a salvação.
Se não podemos nos livrar do mal enquanto formos humanos...
Se o paraíso não pode ser alcançado por meros humanos...
Precisamos almejar aquilo que transcende a humanidade—uma nova forma para a existência humana.
Sim, para expurgar todos os males deste mundo,
nós apostaremos as nossas vidas neste único desejo.
Nossas aspirações de quinhentos anos duraram, em última análise, apenas um piscar de olhos.
Que lástima...
Eu estava a apenas um passo.
E pensar que tudo se resumiu a uma simples questão de tempo...
Você é o último Mestre.
Cumpra o seu dever.
Esta... Esta é a última.
A minha última projeção.
É...
É isso o que eu realmente quero?
Não. Você não vai morrer.
Serei eu quem fechará o portal.
Você quer viver?
Não importa o que a sua vida seja,
não importa a forma que ela assuma,
você quer viver?
Espere, não...
Você não...
Eu cuido de...
Eu vou levar...
Você quer viver?
...viver.
Eu quero viver!
Muito bem.
Não, es—
Volte...
Eu vou lhe mostrar um milagre.
Isso vai ser grandioso.
Afinal de contas, é a Verdadeira Magia.
Eu não me importo.
Então volte aqui.
Droga, o seu nome... O seu nome...
É o dever de um irmão mais velho proteger as suas irmãzinhas, não é?
...ya...
Sim.
Eu sou a sua irmã mais velha.
Então tenho que proteger o meu irmãozinho.
Illya!
Illya. Illya.
Illya! Illya! Illya! Illya!
Illya!
Senpai...
Esse é o capitão que estávamos esperando!
Parece que agora posso me aposentar em paz.
Sim.
Quando ele voltará para casa?
A Guerra do Santo Graal nesta terra chegou ao fim.
O Grande Cálice colapsou, encerrando tudo de vez.
Na sequência, eu me desdobrei para lidar com a Associação dos Magos
enquanto esperava a Sakura se recuperar.
Quero recuperar os onze anos que passamos separadas,
então caminho ao lado dela agora que o nosso tempo recomeçou.
Sim.
O nosso tempo sem ele.
O corpo de Shirou Emiya desapareceu.
Sakura, a Rin chegou em casa.
Certo. Obrigada, Rider.
Como você tem passado ultimamente, Sakura?
Bem, tem sido um processo lento,
mas agora consigo aceitar muitas coisas pelo que elas realmente são.
Aprendi que ficar esmagada sob os meus pecados é apenas uma forma de escapismo.
Algumas coisas mudaram, e outras ainda precisam mudar.
Que base tenho para afirmar que mudei?
Eu ainda não sei. Ainda estou procurando um caminho a seguir.
Mas...
Neste mundo em constante transformação,
há algo que não mudou nem um pouco.
Senpai...
Nada.
Vamos logo, venham.
Nossa, você está tão animada.
Ei.
Sakura, você está feliz?
Sim.
Ainda assim, tome a minha mão...
Permaneça ao meu lado...
Traga de volta o instante em que me abraçou pela primeira vez.
Desejei demais e acolhi tristeza em excesso,
A felicidade que você me deu,
Já não sou capaz de suportá-la em lugar nenhum...
O vento que espalha as pétalas,
Abre as portas e nos acolhe em uma nova estação...
Dentro da neve do tempo que não cessa de cair,
Tanto a alegria quanto a dor tornam-se uma só,
Elas derretem nas palmas das nossas mãos.
O meu sorriso e a minha expiação,
Repousam ao seu lado...
Perecer é apenas mais uma coisa,
Que não consigo fazer por mim mesma,
Na minha covardia egoísta.
Enquanto carrego esta sombra irreparável,
Lá, em nossa terra prometida,
As flores estão em plena floração.
A primavera se aproxima sem se importar com amor ou pecado,
Resplandecendo com a sua luz deslumbrante.
Por favor, não me perdoe.
Quero me despedaçar e renascer mais uma vez,
Desta vez ao seu lado,
Eu estarei sorrindo.
Ao menos diga àqueles que são importantes para mim,
Que estou sempre vivendo em felicidade,
Por favor, entregue a eles estes doces sonhos.
Eu estou ao seu lado.
Eu amo você.
Eu estou aqui com você.
Ao seu lado...
Aqueles dias foram como um doce sonho.